+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "ristorante_paradiso"
share_img = "/img/icon/5984.png"
author = "syui"
tags = ["Ristorante Paradiso" , "2009-spring"]
title = "Ristorante Paradiso"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/13/17488.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/5984/Ristorante_Paradiso/reviews](https://myanimelist.net/anime/5984/Ristorante_Paradiso/reviews)


## Lorelei



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

私が座って、リストランテ・パラディーソと同じようにゆっくりと歩いているのを見てから、長い時間が経ちました。 真実を伝えるために、私は実際にどこかで上手くいくスライスアニメを願っていました。 私がそれに遭遇したとき、「一人の女性労働者とたくさんの高齢男性がいるレストラン」という考えは私には興味がありました。 つまり、成長した男性の豊かさは、不思議なほど不思議です。 それはアニメで通常使用されるプロットではありません。 そして、私は男なので、最初は男性がたくさんいるショーでは少し不快だったが、見た後、彼らは女の子を惹きつけるだけの人物ではない このジョセイアニメを平和で見守ってください。

とにかく、ゆったりとした静かなショーが好きではなく、多くの行動を取らずに作品を嫌うなら、Ristorante Paradisoは確かにあなたを失望させます。 より静かで、より平和な人生とアニメのような人々のための物語です。

-ストーリー
Ristorante Paradisoはローマのどこかのレストランについてのもので、雇用者は多くの年配の男性の眼鏡で構成されています。 次に、写真にNicolettaを入力し、レストランは決して同じではありません。 私を間違えさせないでください。 このショーでは、この静かな雰囲気の中で、おいしい料理を食べながら、レストランにいるような気分になります。

-アート
老人たちよ！ アニメは老人の顔からなる芸術でいっぱいです。 それはあなたがアニメのためにセクシーな/モエ/どんなタイプのキャラクターデザインを必要とするかという通常の標準に反する。 とにかく、芸術は大丈夫です、その夢のような色とすべて。 しかし、食べ物！ 彼らはそれをよく引きました！

-音
オープニング曲を聞いて、私に同意してください：音楽はよく考えられています。 それは、アニメの全体的なテーマ、すなわちペースが遅いスライス・オブ・ライフにうまく対応しています。 バックグラウンドミュージックは、シーンに合わせて適切に再生されます。

 - キャラクター
Ristorante Paradisoの働きはその特徴です。 それらのそれぞれ（奇妙なジジから古いルチアーノまで）はそれぞれ独自の物語を持ち、全体的な感触にうまくいきました。 最初から、どのような人がレストランで働いているのだろうか。 心配しないで、誰もが集中するでしょう。

-楽しみ
私はこれを見て楽しんでいました。 設定（ローマ）、文字、そして良い食べ物の組み合わせは、このショーを価値のあるものにします。 しかし、私が言ったように、それは静かなアニメを楽しむ人々のためであり、あなたがこれを楽しむかどうかは、あなたの好みに本当に依存します。

-全体
それ以上のことは言えません。 それは私の一日を作った。 不完全な、はい、それは価値のあるスライスオブライフアニメですので、試してみてください。 共通の信念とは対照的に、それは少女ではない。 それは、古い、より成熟した聴衆を対象としたjoseiです。 何か間違っているわけではありませんが、高齢者の心がどのように働くかを理解するのに十分な年齢であれば、それ以上に感謝します。 そして、このアニメは女性に限られていません。 男性もそれを感謝することができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19374) / [Lorelei](https://myanimelist.net/profile/Lorelei/reviews)


> It's been a long time since I sat down and watched something as slow-paced as Ristorante Paradiso. To tell the truth, I was actually longing for a good slice-of-life anime to come up somewhere. When I stumbled upon it, the whole idea of 'a restaurant with a single lady worker and  ...

## Retro8bit



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  9

「不思議なレストランは、ローマの中心からちょっとした道のりにあります。」

ストーリー：8/10


可能性のある攻撃的な材料について。 リストランテパラディーソは、この側面にはほとんど含まれていません。 時折示唆的な状況がありますが、彼らは非常に味わい深い方法で行われ、ショーのためには決して行われません。 私は、一部の視聴者が少し戸惑うことがあるかもしれないと言っている唯一のことは、主な女性のニコレッタは、彼女の父親のために十分な年齢の男性にアトラクションを示していることです。

サウンド：8/10
これで本当に音楽トラックが輝いています。 もし彼らがパリ、イタリア、そしてもちろんローマにいるなら、あなたは伝統的なトラックを手に入れます...ローマ。 オープニングのテーマは非常にリラックスしていて、エンディングのテーマもあり、環境のテーマと実際によく似ています。 音声演技もかなり良いです。 すべてのキャラクターの声は、成熟と穏やかに行われ、実際にキャラクターを生き生きとさせる。 全体的に、それはかなり愛嬌のあるサウンドトラックです。

アニメーション：7/10
これは、私がアニメについて好きではなかった唯一の本当のものでした。 色のスキームのかなりのビットは時々かなりかすかではありません。 一部の人は、アニメに特定のスタイルを作成するために意図的に行われたと主張するかもしれません。 それにもかかわらず、それはまだそれに細部の素晴らしい量を持っています。 ケースのポイント：キャストは異なるスタイルの年齢の権利ですか？ そして、アーティストは実際に時間の経過とともに、キャラクターが適切な年齢になっていることを確認しました。 すべての男性キャラクターは40代と50代の男性のように見えます。  Nicoletteのような他の人たちは20代のように見えますが。 だからアニメーションは決してどんな境界を押し進めているわけではありませんが、見ることはまだ素晴らしいです。

キャラクター：9/10
先に述べたように、各メンバーは自分の脚光を浴びたエピソードを取得します。 これが唯一の11エピソードシリーズであることを考慮すれば、これには深い深みがあるとは思わないでしょう。 驚いたことに、それはありますが、私がキャストすることができる最高の褒め言葉は、あなたが本当に頭の中に入ることができ、多くの人が自分の考えを読むことさえできます。 彼らは自分の個性に合わせて多くのレイヤーを持っています。なぜなら、特定のキャラクターが特定の方法で動作する理由を知るために、ショーを続行したいと思うでしょう。 しかし、このカテゴリに戻って1つの引き分けがあった、それはニコレット自身の形で来る。 当初、私は彼女がシリーズの過程で本当に成長することを期待していましたが、彼女には少しの開発がありましたが、それほど大したことではありませんでした。 彼女はちょうどキャラクターの人生のもう一人のキャストをバックグラウンドで「観察」し続ける傾向があったので、シリーズの小道具のように感じるようになりました。 まだまだ、面白いと感じる素晴らしい思い出深いキャストでも、同時に地球に落ち着いています。

全体：8/10
素敵なペースで生き生きとした深みのあるリラックスしたライフスタイルをお探しなら、Ristorante Paradisoをお楽しみください。 食べ物を中心としたシリーズを期待していた人たちを失望させるかもしれないが、プロットやテーマに感謝する視聴者を提供することはまだまだ多い。 あなたが次のアニメの入り口を探していたら、あなたの食欲は近づいてきています！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21393) / [Retro8bit](https://myanimelist.net/profile/Retro8bit/reviews)


> 'A mysterious restaurant is on a road just a little ways from the center of Rome.'    Story: 8/10  The plot revolves around a group of older looking men, who work at a restaurant called 'Casetta Dell’orso'. Each worker wears eye glasses when they are on duty. And this in fact is what makes the restaurant stand out from the others in Rome. One day the staff gets greeted by a women from America, who in turn comes to them wanting to train with the crew. As the anime progresses, each member of the cast is brought  ...

## Wolfy36



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

私がこのシリーズを始めたとき、私はランダムアニメをめちゃくちゃにして、ちょっと見ないと、最初のエピを見ました。 最初のエピを見た後、私は奇妙にアニメのすべてのキャラクターに魅了されました。 それぞれのキャラクターにはそれぞれ異なる特徴がありましたが、同時に多くのキャラクターが類似していると考えることができました。

これは私の意見では、速いペースでの行動を好む人のためのアニメではなく、単純なリラクゼーションと楽しみのために作られたものです。

ストーリーが続くにつれてそのキャラクターについて学び、複数のストーリーを通して、より大きな絵が作成されます。

私は、このアニメは、人々とのヒットかミスか、それは好きか、そうではないと言うでしょう。

すべての人に、私はこのアニメを試してもらうのが最も確実だと言います。

11つのエピソードのために、私は完全に満足しました。

このアニメは、男性と女性の両方のためのものです。私は、あるグループが他のグループよりもそれを好むとは思わない、その取得された味はtbhです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=16345) / [Wolfy36](https://myanimelist.net/profile/Wolfy36/reviews)


> When I started this series, it was more over me just flipping through random anime and going hey why ...

## Garuchan



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  8

これは、遅いペースで感情的に育っているアニメを好む人にとっては、多かれ少なかれ人間の様々な層、そしてもちろん...愛に興味がある人にとっては優れた選択です。

まず、物語はローマで行われますが、いわゆる「普通のイタリアの行動」はありません。大声ではない（多かれ少なかれ）、過剰反応の感情的な爆発など。しかし、豪華な食べ物がたくさんあります。 ヨーロッパに住んでいるので、イタリア人はxDでかなり有名ですが）
主なストーリーは、ニコレッタという名前の女の子のことです。ニコレッタは、田舎からローマに来て、母親オルガを追いかけ、偏った（？）男と結婚しています。 彼は名前が「Ristorante casetta dell'orso」という小さなレストランを所有しています。
オルガは、ニコレッタが誰かから、特に彼女の新しい夫から、彼女の娘であるという事実を保つことが必死になっている。 イベントが進展するにつれて、ニコレッタはすべてのウェイターとシェフがメガネを持った高齢者（紳士）の男性であるという奇妙なレストランで働いていることが分かりました。
もちろん、もう一つの主要なストーリーは、新しく未知の世界で自分の場所を見つけるためのニコレッタの闘争でなければならないし、生きるものでなければならない。最も興味深いのは、私の意見では、  ）。

私は本当に芸術のスタイルが好きです。なぜなら、それは気まぐれな気分から、あるいは逆に、私が見た他のアニメのほとんどで女性の女性よりもリラックスするのに役立ちます。 線と色のバランスがよく、背景が理想に近い。 芸術的なスタイル、まあ...誰もがそれを感謝するわけではありませんが、アニメのように見えるステレオタイプのためにちょうどそうです。

サウンドトラックは本当に良くて十分です。 それは正しい気分の創造にとって不可欠な部分です。 曲は、あなたが聞いているものと同じように癒され、ライブパフォーマーと一緒にとても良いレストランで食事をしています.OpとEdはうまくいきます。


プロットが展開されるにつれて、エピソードは注目に値するものでした。
何かをする理由、自分の能力を探求すること、そのすべてがストーリーとキャラクターの行動を信じられます。 特に、私たちのファストライフスタイルを考えれば、このアニメは、座って、リラックスしていくつかの行動を考える良い機会になるかもしれません（少なくとも、私は彼女と同じ年齢で、同じ不確実性に固執します。 私の人生で本当に何をしたいですか？）

実際、私は過度に誇張したくないので、私はこのショーにバランスのとれた8を与えました。 私は確信しています、誰もが性別を無視して、それを見てから完全に楽しむことができます（しかし、おそらく、特徴的な嗜好ではない）。

だから、もしあなたがそれほど一般的ではないキャラクター、対話、絵画スタイルで進化する物語に興味を持っているのであれば、Ristorante paradisoはアニメであり、少なくともあなたのリストを見る予定です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=14442) / [Garuchan](https://myanimelist.net/profile/Garuchan/reviews)


> This is an excellent choice for those, who like slow paced and emotionally upbringing anime,are more or less interested in the different layers of human nature, and of course...love.    First of all, although the story takes place in Rome, there is nothing of the so called ''normal  ...

## tanjx



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  8

**このレビューは最初のエピソードを見た後に書かれた**

「ローマ中心部の通りにある神秘的なレストラン」

これらの言葉を使って、若い主人公のニコレッタの目を通して見られるように、見る人はちょっとした食事場所の世界に連れて行きます。

Ristorante Paradisoを見て、あなたを襲う最初のことはおそらく芸術です。 キャラクターデザイン、特に2人の女性は、いつもの可愛いアニメの女の子と同じくらい違っています。  2人の女性キャラクターは、正面から見ると、残念ながら男性的な顔の構造をしています。正直言って、彼らの目と口の広すぎる口とわずかなしわは、無視しようとしているにもかかわらず、 一方、ショーの男性は、私が「魅力的な男たち」の原型の偉大なファンではないにもかかわらず、かなりよく描かれていました。

しかし、芸術はキャラクターデザインだけでなく、Ristorante Paradisoが本当に輝く背景にあります。  Nicolettaがローマの街を見学したとき、見所と街並みは柔らかなパステルパレットで美しく表現されました。 私は芸術の学生ではありませんが、水彩画に似ていることがわかりました。私はローマと関連する静かで歴史的な雰囲気を伝えました。 前のポイントを考慮に入れて、私はRistoranteに芸術のために7を与えました。

次に気がつくのはバックグラウンドのサウンドトラックです。 繰り返しになりますが、これは説明するのがいくぶん難しいですが、主にメロディーがピアノに搭載され、ヴァイオリンでサポートされているクールなジャズの曲で構成されています。 音楽はイベントの気分を盛り上げるのに本当に役立ちました。静かな小さなカフェに座っているような気分になり、手のひらでコーヒーを飲みながらリラックスできます。 オープニングとエンディングのテーマもサウンドトラックで設定されたトーンとよく似ていたので、そこには苦情はありません。

1つのエピソードしか見ていないので、これまでの話やキャラクターについてはほとんど言えません。 しかし、物語とレストランの前提が明らかにされているのは興味深い（ここではスポイラーはいない）、ニコレッタの過去が彼女の行動や動機を信じえるように十分に示されている。 キャストはまた、個性の点で適切に変化し、開発するためにいくつかのかなり興味深い関係を約束します。

全体として、スライス・オブ・ライフのジャンルを楽しむなら、Ristorante Paradisoを楽しむことでしょう。 やや奇妙なキャラクターのデザインを超えて見てみると、おそらく大丈夫でしょう。 一方で、アクション満載の、ペースが速いアニメを探しているなら、間違った場所を探していることになります。 最後に、ショーの男性の大規模なキャストは、いくつかの男性視聴者をオフにする可能性がありますが、自分自身の男、私はこれは両方の性別の視聴者が楽しむことができるアニメであることを確認することができます。

だから、Ristorante Paradisoの座席を取る、あなたはちょうどあなた自身のパラダイスの小さな部分を見つけることができます！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=14325) / [tanjx](https://myanimelist.net/profile/tanjx/reviews)


> **This review was written after watching the first episode**    'The mysterious restaurant on a street near the centre of Rome'    With these words, the viewer is brought into the world of a quaint little eating place, as seen through the eyes of the young protagonist, Nicoletta.    The  ...

## starshinesMonet



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  3
キャラクター|  9

--WIPレビュー - 

Ristorante Paradisoは面白い小さなシリーズでした。 それは文字の民族性に合致する広範なヨーロッパの特徴を持っていた芸術的なスタイルであることが最強のポイントです。 この観点から見ると非常に面白かったです。私はこのスタイルのアニメーションと色をとても楽しんでいました。

芸術的なスタイルと一緒に、キャラクターはシリーズの最高の部分の1つでした。 彼は私に奇妙で静かな猫を思い出させるので、私は特にジジにぶち当たったが、それぞれは自分のやり方で面白かった。

それは美しくアニメーション化されていて、才能のあるものがあったが、それは間違いなく音楽だった。 私はOPと終了テーマがこのシリーズのスタイルや気分に合っているかのようには感じなかったし、終了シーケンス全体が非常に辛かったので、最初の表示とOPの後にスキップした。 スタジオがテーマに選んだポップス・バラードを楽しんでいなかったからです。 音は悪くないしリストターの気分に合っていたが、音楽はまったく動かなかった。  :(

私はまたシリーズに食べ物がそれ以上ないことに失望した。 いくつかのシーンやエピソードがあり、食べ物についてのヒントやカップルのようなものがありましたが、本当に料理/シェフであり、食べ物自体に重点を置くという話が増えました。 ひどくやってしまったが、他のアニメが（Antique Bakeryのような）より良い仕事をしているのは間違いないだろう。市場のエピソードやフレーバーに捧げられた1日を見たのはいいだろう。  1つのエピソードはかなり終わりましたが、最終的にはシェフであり、スタッフの関係は実際には食べ物よりも多いですが、それは十分に近いものでした。

全体として、これは素敵なアニメだったし、プロットがどれほど予測可能か、食べ物（レストラン/料理アニメには十分な食べ物ポルノではない！）に重点がないにもかかわらず、これはちょっとしたアニメでした。 音楽にもっと注意を払う。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=165225) / [starshinesMonet](https://myanimelist.net/profile/starshinesMonet/reviews)


> --WIP Review --     Ristorante Paradiso was an interesting little series. It's strongest points were the art style, which had broad European features to match the ethnicity of the characters. It  ...

## i_am_neni



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  7

私は個人的にそれが好きです...

エピソードごとにリラックスして見ているのは、速いペースではなく、退屈ではないからです。 実際には、次のエピソードを見たいと思っています。私は古い紳士のキャラクター、そのユニークなユニークなキャラクターが好きだからです。

あまりにも複雑でストレートなストーリーではなく、すべてのキャラクターは、ストーリーをそのまま発展させている独自のストーリーを持っています。 あなたがそれを見ると、あなたに大人の気分を与えます。

ヒロインは若い女性ですが、ヒロインがこれ以外の年上の紳士に囲まれた話を見つけることはできないと思います。  Oyajicon...その慣れ親しんだ言葉ではなく、実際に私はまだその言葉を消化していますが、私は年上の人が好きですが...私はあなたがそれを見なければならないと思います。 それを台無しにする）

私は、大人、人生の一部、ロマンスのジャンルのアニメを見たい方におすすめです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208546) / [i_am_neni](https://myanimelist.net/profile/i_am_neni/reviews)


> I personally like it ...    Its kind of relaxing watching per episode, maybe because its not ...

## Dorothea



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  8

ストーリー。
確かに、11話のショーでは複雑な話はできませんが、主人公であったはずのヒロインの「旅」はすべての副次的キャラクターのサブプロットに圧倒されました。 私たちは、母親に会うために突然ローマに来ることを決定した彼女の幼年期、教育、または彼女の理由のほとんどを学ぶ。 クライマックスだったはずの、最後の2つのエピソードを支配していた母親との決断は、ストーリーの脚注に似ていました。

アート
ショーの最強の要素のひとつ。 文字のデザインだけでなく、ローマの全体的な描写もとてもうまくいっていました。 キャラクターが実際に見ていたことを示すために、「カメラ」が時折パンされたやり方は素敵なタッチでした。 レストランは暖かく、食べ物は美味しく見せるように多くの注意が払われました。

音
私はイントロを嫌った。 残りは大丈夫だった。 それは損なわれたり追加されなかった。 私の注目を集めたテーマはひとつもなく、私は「これは本当に美しい」と思った。 まともなエンディングテーマ。

キャラクター
かなり注意深く開発されたキャラクター。 ヒロインは素朴で好きだったが、彼女は物語の過程で成長した。 彼女が働いていた人々はまた、詳細なバックストーリーを持っていました。 彼らの興味深いものが見つかったとは言えません。 より小さなキャスト、より多くのエピソード、またはより多くの「現在の」イベントおよびより少ないフラッシュバックが、助けたかもしれない。

楽しみ
リラックスして見ることができますが、ショーには2つの要素しかありませんでした：愛の関心と母と娘の痛い関係。 どちらもお届けしません。 あなたの子供。 ヒロインと老人の間のラブストーリーは説得力がありませんでした。 彼らは偉大な化学を持っていなかったし、私は彼が実際の愛の関心であり、本当の英雄への道に沿って挫折ではないことに気付いたとき、私は驚いた。 もう一つの失望は、少女と母親との関係にはほとんど注意を払わなかったことでした。 主人公は、母親の幼い頃に放棄されたので、母親は（彼女は娘を知っていなかった）男性と結婚することができました。 財政上の理由からでもなく、母親が彼を愛していて、離婚しないと言いました。 それにもかかわらず、ヒロインの恨みは急激に減少します。 母親は、それが軽いジョゼイアニメだと分かっていて、幸せな結末でなければならないが、彼女は確かに落ち着いた。 最後に、道に沿った主人公の推論について - 「今、私は愛しているので、あなたがなぜそれをやったのか知っています」 - 申し訳ありませんが、どれくらいの男が好きであっても、

全体
あなたがそれについてあまりにも難しいと思っていないかどうかを、私は推測します。 間違いなく私は、しかし、親の責任について、あなたの夫があなたを欺くときに、あなたは彼がどれくらいあなたを愛しているかを思い出させなければならないということについて私は同意しません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21177) / [Dorothea](https://myanimelist.net/profile/Dorothea/reviews)


> Story.  Granted, an 11 episode show can't have that intricate a story, but I found that the heroine's 'journey,' which should have been the main plot, was overwhelmed by all the secondary character's subplots. We learn little of her childhood, her education, or her reasons  ...

## Chacopal



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  3
サウンド|  8
キャラクター|  8

**ファンの場合は読まないでくださいo-o **
このアニメはおそらく女性にもっと関連しているかもしれないので、もしウルの男性.....それを見ていないのであれば、それはほとんどそれを憎むだろう（ちょうどそれがshoujoだったと私は本当にこれを言う権利がない...  o私は通気のために10分かかりました。）


このアニメは本物のレットダウンです。 それはアニメになると私は本当にピカイではありません。 私はほとんど不平を言うことなく何かを見ることができますが、これはちょうど私を左右に曲げさせました。 最初に私が最初にそれを見たとき、私は「これは面白いショーのように思える」と思った。 はい、それは面白かったです...違反はありませんが、このアニメはうんざりのように見えます。 もし私の意見が偏見だと思うのなら、おそらくそれはそうだけど、芸術は必ずしもすべての大きな目と派手な色である必要はないと言うこともできるが、ウルがしようとしない限り、 ポイントを証明する

このショーの芸術は、私が噛みたくなるようにします.....すべての人々は男性、女性さえ見えます。 これが私がこのシリーズが恐ろしいと思った主な理由です。 彼らが言っていたことに全く集中できませんでした。

物語は本当にちょうど何が起こっているのか理解するのに役立たないものに突入する。 ストーリーはどこかに行くと思ったけど。

バックグラウンドミュージックはかなりうまく決められました。 それは何かを言うならば....ローマの気持ちを引き出す。

キャラクターはすべてユニークでした。 物語が女の子の周りを回っているように見えるとき、彼らはすべて男性のように見える側面以外。 キャラクターが異なるヘアカラーでクローンされているようなアニメとは異なり、それぞれのキャラクターは異なって描かれました。

私はこのシリーズを本当に楽しんでいませんでした。 それがアートのためでないならば、それはより良いでしょう。

このショーを改善するためのいくつかの考えは、1つになります。マンガを読んでいない人々が、何が起こっているのかを理解できるようにプロットを遅くしてください。TWO：より良いアーティストを見つけてください。 彼が1人の女の子の代わりにこのショーの男性に集中すれば、それは差をつけただろう。

もしあなたが同じことを思うなら、このボタンをクリックすると、これを考える唯一の人ではないことがわかります。もっと多くの人が同じことを思うことを願っています。
私がこのアニメが好きではない理由のもう一つは、その少女......私は今、馬鹿だと感じています...私はこのアニメについて感じる方法を変えていません= P
私はいくつかの人（女の子）のためにいくつかの最初の印象を台無しにしてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=14260) / [Chacopal](https://myanimelist.net/profile/Chacopal/reviews)


> **Dont READ if ur a fan o-o**  This anime could probably relate more to females, so if ur male.....don't watch it cus u'll mostlikely hate it (just relalized it was a shoujo and i have no right really to say this... but o well i took 10 m ...

## Grenage



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

私は昔はアクションアニメで暮らしていましたが、NHKへようこそ。 これは私の希望と、私が期待していたものでした。 私は失望していませんでした。

今私は、このシリーズでは何も実際には起こらないと言わなければならない - 大きな出来事や衝撃的なねじれはない。 これは真のキャラクター開発シリーズであり、ほとんどのエピソードはレストランスタッフの物語に専念しています。 それは本当にレストランに設定されている間、このシリーズは本当に食べ物とは関係がありません、それは単なる設定です。

このシリーズを終えたとき、私はそのレストランに行きたいと思っていました。 それは私の意見では、良いシリーズのマークです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=58453) / [Grenage](https://myanimelist.net/profile/Grenage/reviews)


> While I used to live on action anime, I've been a bit of a fan of 'sl ...

## Yukariki



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

私は日本食を大好きですが、イタリア料理は最高です。 そういうわけで私はこのアニメを見て、それは楽しい時計でした。 私はまた、私は実際にはバイセクシャルで、男性はかなり暑いと認めなければなりません。 エヘム、レビューに戻ってみましょう。

Ristorante Paradisoは、ジャンルと人口統計を全体的に例示している、魅力的なスローペースでカラフルなキャラクター化の魅惑的なジョセイスライス・オブ・ライフ作品です。

その前提はローマのイタリア料理レストランです。 このレストランの違いは、男性のウェイトレスとカフェの数が多いことです。 もちろん、これらの熱いビシーは、私は男性のキャラクターを意味するだけではなく、ショーの主な焦点です。 むしろ、この話は女性の主人公、ニコレッタの観察によって引き起こされます。

こうして、私たちはレストランの従業員と話し合って、ニコレッタの成熟した考え方に入ります。  Nicolettaは、キャラクターとレストランの歴史の両方の歴史について学ぶので、すべてのキャラクターに大きな特徴があります。

そして、これがペーシングがすばらしい理由です。 それは作品のスライス・オブ・ライフの側面を強制します。

自分自身をスライス・オブ・ライフと呼ぶ作品は、ユーモラスなものにしようとする。 しかし、ジョセイ作品は、自分自身を落ち着かせ、現実的な関係のダイナミクスとキャラクタライゼーションに集中する能力を持っています。 リストランテパラディソも例外ではありません。

私たちは文字とその問題を理解するようになる。 すべての視聴者は、その人生の前にこのタイプの性格を見たに違いありません。  Nicolettaの観察によるゆっくりとしたペースで、私たちは人生における問題、特にショーで繰り返されるテーマである結婚を理解することができます。

ペーシングとキャラクタリゼーションの両方が一緒になって、私たち全員が関連する素晴らしいキャストで素晴らしいショーを展開します。 それは偉大な文字の研究と約エッセイを書く価値がある。

他の側面では、この技術は華やかである。 絵画は背景として使用され、文字は明るい色で背景と強く対照されます。 彼らは色のパレットを変えなければならないが（時にはあまりにも暖かく感じる）、芸術は文体的で美しい。

音が良い、ショーは素晴らしい仕事をした。 いくつかの素晴らしいアコースティック・ミュージックがバックグラウンドで演奏されており、その中のいくつかはとても記憶に残っています。 私はOPジャズミュージックを楽しんでいました。本当にあなたを気分にさせるものです。

それにはいくつか問題があると言われています。 最初のOPはあまりにもファン感謝し、男性視聴者には不快な瞬間があるかもしれません。 少なくともヨーロッパに行ったことがある人は、あからさまな歴史の間違いがあることを知っているでしょう。 日本人だけが弓を握る、リストランテパラディソ。 イタリア語ではなく、曖昧なヨーロッパ語でもあります。

ヤーシケイ（アリアのような作品）、ジョセイ・アニメ、強い性格のアニメ、または何か違うものを見たい人は、リストランダー・パラディーソが好きです。 それは確かにアニメ愛好家のための隠された楽園です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=50825) / [Yukariki](https://myanimelist.net/profile/Yukariki/reviews)


> I love Japanese food, but Italian cuisine is the greatest. That's the reason why I picked this anime to watch and it was a pleasant watch. I also must admit that I'm actually a bisexual and the males are pretty hot. Ahem, let's get back to the review.    Ristorante Paradiso is a fascinati ...

## mrsklemzak



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのアニメが本当に好きだった。 たとえそれがウェイターの1人に向かって少し怒ったニコレッタだったとしても。

私は他のキャラクターも楽しんだし、面白かったです。 私はキャラクターの奇妙なアンサンブルのキャストが好きです。 私は彼女の無神経な母親に直面しながら、ローマでは何をすべきかをまず知り、何をすべきかを常に知っていたにもかかわらず、すべてのウェイターがNicolettaに素敵だったという事実が気に入っていました。

食べ物は本当に美味しいです。 アニメーションもそうです。

これには大きなスポイラーがいないことを願っています。 私は本当に誰にでもこのアニメーションを提案したいと思います。 これはとてもいいです！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=66437) / [mrsklemzak](https://myanimelist.net/profile/mrsklemzak/reviews)


> I really liked this anime. Even though it was a bit angst ...

## asedfek



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  8

私は超短評を信じています：

かわいい話です。 プロットはかなり簡単で、ライフ・ロマンスのジャンルの典型です。 しかし、キャラクターは非常によく発達しており、これがこのアニメを作るものです。 芸術はノダメカンタベイルのようなものです（良いか悪いか）。

それは良いことだし、時間があれば見ておく価値があるが、本当に必要なものではない。

警告：あなたは眼鏡の男性のためのフェチで終わるかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=15444) / [asedfek](https://myanimelist.net/profile/asedfek/reviews)


> I believe in super short reviews:    It's a ...

## Psychoholicx3



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|

正直なところ、最初は楽しむことができるかどうかはわかりませんでしたが、結局私の日はかなり完璧でした。 このアニメと同じように遅いペースで何かを見ていたのは初めてのことですが、私はそれを見ていることを後悔しません。 正直言って、いつでも私は静かで平和な午後がほしいと思うときは、もう一度それを見るだろう。

Ristorante Paradisoについての最も目立つことは、音楽と芸術でした。 それはすべて非常に落ち着いて、静かで優しいです。 音楽はすべての場面にぴったりと合っていたが、芸術は静かに昔ながらのものだった。

私のための物語の素敵なことは、次のエピソードで何が起こって、エピソードの「退屈な」部分をスキップしたいのかを本当にひどく知りたがっている私の席の終わりにはなかったということでした。 私は自分の時間を使いたいと思っていました。 エピソードの各瞬間を楽しむ。 それは退屈しない。 それはストレスフルな一日から落ち着くために1日1回のエピソードしか見ることができない非常に美しいスローペースアニメです。

すべて私はそれを愛し、正直なところ私はローマにいた場合、私は非常に場所が本当にexcistedかどうか見るために誘惑されるだろう。 男性と女性の両方のための素敵なアニメ。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=32365) / [Psychoholicx3](https://myanimelist.net/profile/Psychoholicx3/reviews)


> Honestly at first i didn't know if i would enjoy it, but at the end my day was pretty much perfect. It was my f ...

## CarbonCAT



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

私を右に読む - 主人公は、ショーを表します。  Ristorante Paradisoのキャラクターは未成年の女の子です - バーテンダーとは反対に、ロマンチックなタッチがもっとあると思います。 当然、女の子の周りに物語が流れるので、彼女の視点から状況が見えます。彼女は男性をたくさん見て、彼女の気持ちを強く感じることを期待します。 はい、それは間違いなくガーリーなアニメですから、私はそれを落としましたが、それを落としましたが、バーテンダーと共通するものがあります - それは静かなストーリーテリング、柔らかい音楽、自分自身をリラックスさせるものです。 そのようなアニメはあまりないからです。
見た目では霧のようにも似ていますが、視覚的な類似性は似ていると推薦するだけではないと思います。

再び - ガーリー、ガーリー、ガーリー、ガーリー。 あなたが女の子なら、どちらも見てみてください。 あなたが男なら、私はお勧めしません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=95497) / [CarbonCAT](https://myanimelist.net/profile/CarbonCAT/reviews)


> It is also madly similar t ...
